到目前为止，2020年还不好，我觉得ryan seacrest对我们撒谎了
我们和加拿大情报官员认为
在第二天晚上的空袭之后，伊朗对我们进行了报复。
伊朗人意外击落乌克兰客机
杀死了176人，然后是今天的纽约时报
获得的视频似乎已经捕获了
事件官员认为这架飞机被两名俄罗斯制造的飞机击落
来自伊朗的导弹，当然还有总统的王牌
拒绝认为这起可怕的事故可能是
是他鲁re的结果，但有人可能犯了一个错误
在另一边可能会犯一个错误，那就是它在飞
那是它在飞行，不是我们的系统，它没有事要做
和我们一起在一个非常粗糙的社区飞行
这是一个非常粗糙的社区，这就是为什么他们锁上门并滚动
窗户朝上，那是一个崎rough不平的邻居，我知道那是对
使天空没有邻居，飞机在空中8 000英尺
这周的活动和行动我们不会帮助总统
皮尤研究中心的一项新民意测验显示其国际地位
世界上信任弗拉基米尔·普京的人多于唐纳德·特朗普
这是一些比王牌更值得信赖的人的清单
普京总统习近平主席金正恩从狮子王的小丑笑话
哥伦·比尔·考斯比，伯尼·曼诺夫，哈维·温斯坦，希特勒的幽灵
花生酱杯中有一半裸露的剃须刀
然后唐纳德·j胜过我们的总统，但我们亲爱的小姐领袖又来了
如果您想知道为什么人们今天在推特上
今天他对自己的诚实提出质疑
好看看这个美国癌症死亡率是有史以来最低的
这个政府部门传出了很多好消息
我猜想癌症要杀死癌症，而他唯一不愿相信的事情
是艾里克（Eric）和唐纳德·唐纳德（Donald Jr）
称自1991年以来，癌症致死率稳步下降
这意味着他在做披萨屋时设法以某种方式治愈了癌症
广告等等，今天房子通过了决议
为了限制总统的战争力量，一些共和党人
甚至与民主党人一起参加投票以限制他的权力，目标是尝试
将他的战争权力限制在两个Rock'em sock'em机器人上，那就是
该决议会限制特朗普在没有伊朗的情况下向伊朗宣战的能力
大会的许可似乎是个好主意
就像是ipad上的家长控制之类的东西
参议院的一些共和党人已经败下阵来
两位参议员兰德·保罗和麦克·李非常不高兴麦克·李在简报中说
他们登上那是最糟糕的军事简报
他见过，但总统并不奇怪
有不同的看法，所以这是发生了什么
我收到了许多参议员，国会议员和妇女的来信
说这是他们有过的最伟大的演讲
迈克和兰德保罗不同意，因为他们想要的是诚实的信息
认为很难得到，如果军方愿意放弃
它，但他们不想给它，我和迈克·李（Mike Lee）相处融​​洽
从来没有见过那样的人，但是其他人打来电话，他们已经
说，嗯，这是他们见过的最好的演示文稿。
糟糕的表现，这是最好的表现
很容易将这两件事混在一起，最怪异的东西胜过
说今天即使一切都破灭了
总统松懈，他抽出时间来吹嘘他必须提出的一个主意
北约我昨天跟秘书长说过一个新名字
我们进行了很好的交谈，他非常
嗯，我认为他对此感到非常兴奋，并且我实际上有个名字
北约，然后你让我进入中东
你叫纳托米，我说了一个好听的名字
他们告诉我，我擅长像歌曲ymca这样正确的usmca名称
嗯，告诉我，我们会说他们很好，就像纳托米一样
瓦特或她以我认为的方式投降的东西
随机引用了ymca，这是因为看这张照片
他站在牛仔和建筑工人之间
也许他以为是我不认识的村民
然后总统再给我们一个很好的解释，为什么他是
像这样我放弃我的薪水是45万
大约450,000总统薪水我放弃了
通常我把它给毒品我给一些
有时为了逃逸他现在要给毒品发薪水了
一切都说得对，嘿，我是吉米·基梅尔
用一种有趣的方式给我的新书买一本《大雁》
我写了它，然后把我赚到的所有钱都捐给了各地的儿童医院
国家或观看其他游戏视频，不要
帮助孩子，这取决于你